まつりもまだツイートって言ってるんだ
いや、こうでもこうでもさ
ツイート派だからさ
ちょっと嬉しかった今
言っちゃうよね
だよね
はーい
こっちもOKです
パチ
はいみなさんこんばんは
こんばんは
ということで本日は
このレポやっていきたいと思います
イエーイ
サムネ作ってくれてありがとう
みんなレポ上手いですか?
その時によるかな
その時による
ゾーンに入ったら上手いからね
なるほど
オッケー、じゃあちょっと期待しとくわ、ゾーンに入ること
はい、では早速
自己紹介する?
はい
あ、自己紹介?
うん
はい、じゃあ上から
ホロライブのセンサー担当、みんなのアイドル、夏色まつりでーす
イェーイ
よーし、次
アーイ
ホロライブのユビー担当、稲髪コロネでーす
ユビユビー
イェーイ
何だろう?
リオナー
えーっと、うーんと、えー、存在感ちょっとなさめなリオナでーす。よろしくお願いします。
かわいそう、かわいそう。
次!ホロライブの起乗食担当、ツナマキ乙女です。
1回、やってないのと同じですよ
2回目か~
やってないのと同じ?
はい
うん
チュートリアルやん、チュートリアル
チュートリアルよ
はい、どうぞ
今日が初ネットか
あ、優しい!
あ、持ってくれんの?
誘いとかにしてくれる
優しい!
カニ探偵、頼もしい!
チャンパワーでした、上登ってくる
はいはい、いってらっしゃい
お願いします
あ、なんかあるぞ
はい、どうぞ
勝手に行っちゃうんだよ~ こっちに行っちゃうんだよ~
コーネの声でかい?
コーネの声でかい? みんなどう?
大丈夫さ? 今日黄色多いんだよね
なんか呼ばれた? 大丈夫さ?
なんもねーじゃん
何もねーじゃんここ
リオナが少し小さい
15ぐらいですとこね
大丈夫逃げない逃げない
怖い怖い怖い
もって怖い
何がいた?
大丈夫だよ
ノームがいたノームが
ドア壊れちゃった!ごめん!
メンヘラいるよ!メンヘラ!
こっちおいで!こっちおいで!こっちおいで!
こっちおいで!こっちおいで!
やばいやばい!いる!いる!いる!
いるよ!
大丈夫だよ!
大丈夫だって!
大丈夫か?
OKです!行きましょう!
行こう!行こう!行こう!
行ったん?行ったん?
あははははは
怖い怖い怖い怖い
やあやあやあやあ
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
あはははははははは
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
あはははははは
あ、リオナ!リオナ!
リオナ!ほら
王冠だよ王冠。リオナがかぶってるやつ
王冠だ!やった!
持ってけ持ってけ!
気をつけてね気をつけてね
ナイスナイスナイスナイス
いい感じいい感じよ
でかいのある
これ重たいからみんなで持つよ
はい
せーの
よいしょよいしょ
ええや
気持ちいい
でかいの持っていると気持ちいいよな
目ヘラ、向こうの部屋行ったわ
メンヘラ?
シャキンシャキンシャキンって
あぁ~
メンヘラって言うんだ
2個あるね
何かある?
ルビー600円と
あ、ほんとだ
よいしょ
オッケー
小せぇな
あはははははははああああああああそうなんだよなぁ ちっちゃく見えるなゴミだよなああああああああああはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
終わりなんかあるかなぁ いいあるかなぁなんかあったのあっ
てれれれれれれれれー ぽいっお台やねん
村島ちまちましてるなぁ 今のを作るん
そういうかええやんええわ よしあそのまま1ドルくらい
a やないのええやないの感じん あっいいよよしよしよし
あ、ええやんええやん、弁当箱、弁当箱
マックのうち、マックのうち
弾があるよーって
やばい、踏んじゃった
何もない、何もしない、何もしない
よし、運ぶぞ
何事?
何もない、全然、全然、何もない、何もない
何にもないよ、何にもない
コロネが上に乗って
わーわーわー!
わーじゃない!めっちゃ聞こえちゃった!
バリンって言ったよ!
バリバリって言った
お、これもう帰るんでいいんだよね?
25000円だ!
うん、もう帰って大丈夫
一面はね、サクサクと
そうだよね
サクサクだ!
一面で死ぬやつとかいる?
いないいない
いないよね
でもね、唯一体力減ってる人いるから
コロネとか言う犬が
助けてくれー
ほんとだ!
見ないでー!
見ないでよー!
痛って!
おーてめー
持ってこうと思って
殺したの怖い
待って怒る顔
その目やめろって
すごい! すごいでしょ?これ数字の5でこの怒った顔になるよ。
いいね! 仕事だった!
えっとね、数字の5から0まででね、顔あるよ。 怒らないで!怒らないで!
え、怒らないで! 怒らないで!
お前もびっくりした!
これ、こいつはね、大丈夫。こいつは大丈夫なんだ。 投げればいい。投げればいい。
そうそうそう。
で? 気づかなかった。
ディアー!
うわ、なんだ?
あ、びっくりした。
あ、ローディングだった
ディーアー
ディーアーだったね
エンジンかからなかったんや今
さてと
遅かったね出発が
買い物は任してか
え、任していいの?
あ、いいものないな
リオナちゃん踏んじゃダメでしょ
ゴムナちゃん
パワー
踏み踏み
おりゃおりゃ
踏むな踏むな
最初は何買ったらいいの?
この辺かな?このスタミナとから辺が分かるけど
やめなさい!
めっちゃアヒルで遊んでる人いる
痛い!
ヒルブ使ったって
リオナちゃん狙ったのに
外れてますやん
外れちゃった
これどうやって当てるの?
痛い!
おら!
痛い!痛い!痛い!
一旦これを…
私は倒れてる!
おい!
やめてよ!
怖い!怖い!
痛い!
くそっ
はいすいませんまつり先輩
なんか持って
マンネキしちゃダメでしょあんた
存在感を示してきてるぞ
いいぞいいぞ
持ってやれ持ってやれ
誰がムキムキになる?
ムキムキ
いいよ誰でもいいよ
貰っちゃおうかな
ええやんええやん
いいよリオナほら前に出るんだリオナ
ほら
欲しいって言うんだ
欲しいって言え!
どれが好き?
どれがいい?
何色がいいんだ?
緑がいいね!
体力減って
1個ずつ2人
いいの?ありがとう
よし
いい感じやん
よしよし
力持ちが祭り?
これを超えたら
あ、そう
オッケー、オッケー
ここ見切り細いから気をつけてね
お宝ぶつけないようにね
終わった
あれ、まつりちゃんもHPが
あ、ほんとだ
さっきあれだよね
ノームにやられた?
ノームが後ろから
ノームちゃん気づかないやつだもん
何もないなぁ
あ!リオナ!これ持ってくるな!
はい!お弁当だ!
お弁当だ!でかいでかい!
なんかマイナスって見えたけど
みんな、コーネの声大丈夫?
先生、大丈夫です
誰か助けてくれ!
カゴ開いてるよ
カゴどこだー
カゴ開いて
ちょっと待ってカゴ置いてくる
一回
やるやるやる
ごめんごめんごめん
あったあった
カゴの
こいつで
帰るね帰るね
やばいやばい
はい離して
はい
ナイスナイス~
ナイスです
大変だこれ
あ ちょっと待って
ファイルカートに入れないと
はめてね
あ そうなんだ
そう
あ なるほどな
知らなかった
どこだ
よいしょ
こっちか
よし
なるほど
今ね
マイクにね
ノイズ軽減とか
コンプレッサーかけてみた
どう?
大丈夫そう?
ロール遅れ?
何かやったら言って
アヒルいるよ
アヒル?
鳥の音
アヒルいるよ気をつけて
触らなければ
気をつけてね
ローブがいる
今のは仕方ない
ロームこっち来るわ
ごめん
開けてくれて助かる
走んないと
これ隠れられてるのか?大丈夫なんだこれ
これ大丈夫なんだ
またね気づいてないやばいなこれ マッチュがいないのやばいぜこれ
まさかこういうことだ 気づいてる気づいてる
気づいた気づいたってことだ っていうのは動けない
まずい 頑張れ2人とも
でもでもいけるやろ いけるやろ
鍛冶場の場は大事だよ
そうね
うん
さっきのお肉の補品場所まで行けたら
どうしよう
あいつやば怖すぎる
大人いからね
うん
曲がりっ子とかで出会うと
12000あるし
死ぬ
なんすかね
静かな気持ちになる
運がなかっただけだよ
いやそうそうそう 本当に運のゲームだからこれ
そうそうローブはね
2連だからやっぱ厳しいよね
うそー!
後ろにいたのかー 気づかなかったー
王冠かぶりたい! 王冠かぶりたい!
王冠かぶりたい!
おらっ!
うぇっ うぇっ どうするんだこれ
あ 来た来た 最強だ
当たらないこれ
あ 怖い怖い怖い
うぉーい
はいー!
はい!
やぁー!
ハイー!
やばいこれ!
やばい、それやばい!
それやばいんだ!それやばいんだ!
強すぎる
いいな~
うわ、ステージ2で負けちゃった
うそ~
おやじよ~
はやっ
チュートリアル完了だ!
そうやな!チュートリアル!チュートリアル!
そうだ!チュートリアル!OKで!
こっから!こっから!
よしよしよし
行くぞ! 金を集めるんだ!
行くぞ! 行くぞ!
あ、研究所ね。 おはよう!
手で持っていけそう。 あ、ええやん、ええやん。
降りまーす。
盆栽。
盆栽、ボンボンボーン。 あ、え?
え、どうした? なんで? どうした? どうした? どうした?
あれ? 何? あれ? 何が起きたの? 盆栽嫌い?
捨てた
盆栽嫌いなのね
ちょっと今だけ嫌いだった
通りまーす
リアナちゃん壊れるよ
ここ入ってみて
どこですか?
トイレですか?
掃除受けるから気をつけてね
はーい
やだー
そんなんだルイア
こんなことできるの?
教えられた
臭い臭い 臭い臭い
リアナちゃん臭い臭い
ウチになっちゃった
ほら臭い奴ら 危ないのが通るぞ
それじゃあ外で持ってこうかな
持ってく?OK
じゃあ運んじゃおうかなと
Thank you
何もないし
ウチだよ
石焼きも
おいま~ おいま~
これ違うんだ
ねぇ
居たからかと思った
これマッチ売りの言葉あった方がいいかな
あっ確かに
確かに
ここ何もなかった?
何かあるかも
こっちにねあるよ
びっくりした
あっ ねぇねぇりょうなぁ
みんなー こっち来て こっち来て
これ持ってったほうがいいかね
おいしょ おいしょ
お芋だよー
やばい声出してたら またさっきみたいになる
お芋だよ
テレビやってる
びっくりしたねー
はい ちょっと ちょっと
こわいよ!もうね!
痛い!痛い!
一人多かったわよ!今!
一人多かったって!
大丈夫か?
大丈夫ね!
よかった!よかった!
怖かったね!
怖かったし、めっちゃ汗かいてた
落ち込んでたよ!
こえー!
顔来た!顔!顔!顔!顔!
あったあったあった! 顔!しゃがんで!
はいはい 忘れず連れて
一般通過か顔
顔でかーい
顔でかーい 始まると届くとない
おじさん
バイバーイ
大丈夫なん?これ
大丈夫なん?
みんな生きてるか?
行きまーす
どこ行っちゃいますここに?
あ、気をつけてこの部屋に
いる?
まだいるまだいる
この部屋にいます
こっちの部屋に
わー近ーい
近ーい
あ、バレた?
バレてる?
コロネスタックしたよ
待って待って
引き上げてみる引き上げてみる
スタックしたよ
そ、そんなこと
バレてるー!
なにやー!
こっちに!
遊園地みたいになってる!
まったくもうしょうがないっすよね
しょうがないよな
動けなかったんだもん
そうだよな
お二人が頑張ってくれるはずやん
さっきと同じコースだ
がんばれ
がんばれがんばれ
哀愁がすごいなぁ
ね
そこにいるんだ マッチョが
もしかしたらこっちの方で 悲鳴が聞こえてたから
撮れないんじゃないかな スタッフしてて
撮れない
死んでもダメなんだ
行けた行けた
分かった分かった
どうしてこの2人が サッカーに入れちゃうんだ
マジだよ
ホントだよ
じゃあ納品場所一箇所しかないから行けるだろ そうねそうね そうね そうね
行けるかも ちょっと行けますか どうするんだよ
待ちよこれ 王冠が邪魔なんじゃないか まだこれステージ1だよね
そういうそうですよ ヒップジャンルですね
ねえ そうだよね まだお金足りないよ
頑張って行けみますか 行ってみようか 頑張れ
でもあと2000円ちょいだから大丈夫 大丈夫
お 行ける行ける ね
そう止まった よし 怖いな
なんか2人据えっこ感あるなぁ
お姉ちゃん2人死にました
確かにもう足りるじゃんね、このままね
まあまあ稼いでもいいか
そう、ちょっと稼いだ方が
そうね
ちょっと力が暴走
人形ある人形
いっぱい入ってる
クマ、いいね
クマじゃない
何だろこれ 木なんだよ
ちょっとヨギボウ系のぬいぐるみじゃないわね
ない
もう一部屋あるのか
稼げ稼げ
あの車の中見れるの知ってるかな
あーこれねー
でも近づいたら見れるから気づきはしそうだけど
あ しかもドラム缶あるじゃん
本当だーでかー
11ドルだよね確か
これ持ってけばもうええやん
ごめんごめん
これ多分破壊神なんだけど
さっきから扉全部外してる
なんもないの
え?
ドラム缶
ドラム缶あるよー多分
気づくかも
あ、いや札束
あ、気づいた
これか?
あ、落とっちゃった
あ、やばい
丸木小屋じゃない?
めちゃめちゃ落としとるやん
あ、ええやんええやん
こまごましたものがめちゃめちゃ入ってる
よいしょ
それを持っていきましょう
やっぱり頑張れ
ええやんええやん
これ
気づいた気づいた
これ運べるんだ
頑張れ
あとその上にもある
入るかな
めっちゃ爆発しそうなんだが
怖い
大丈夫だよ
はいはいはい
いいよー
だれだれだれだれ
こいつだけ別にね
そうそう見なければ大丈夫
合わせないように
たまに一人増えてんだわこいつ怖いよ
笑い声とともに
ドキドキ
がんばれがんばれ
でもこれ変えれるんじゃない?
痛くなった痛くなった
じゃあ行きそう
行けるかも 帰っちゃいましょう
帰ろ帰ろ
もぐやい
ありがたい
そこそこ稼いだな
顔凝ってる
ワタメめちゃめちゃキレてる
入れるかな
大丈夫やワタメ
顔に出会わないといいけどな
ちょっと焦っちゃうんだよな あのでかい顔に出会うと
しかも一面で武器もないからさ 逃げることしかできないし
逃げてもスタミナ少ないしみたいな マチュニアはさ、なんの武器が好きなの?
まずスタンガンみたいなやつ?
それを持っておけばよし 何でもあそうなのだろせるからいいえ
いっぱい食べてもらわないとこれ これはハッハーホメホメタゲホメタゲよねー
ソンジーマース制限だってすごいやすごいよ こうやってやったー
ん
すごい!テンショニング!
勝った!
すごいやん!2人でできるやん!
やったな!
もういなくならないで!
なくならないで!
約束はできないな
これ最強ゴロンじゃね?
いいやつ?
これね、赤いやつね
どんだけぶつけても価値が下がらないし、壊れないし
良いよ 良いよ
合ってるよね
これだよな
良いやつ
これ
これだけ買おう
終わり
これだけ?
1個買えない
お金がない
最強ドローは絶対買った方が良い
分かった イテー
やっと飲むよ
は~い
よし
あ、間違えた
何言ってんの
ほら遅いよリオナ
遊んでないで早く乗りなさい
は~い
自分も遊んでいたのに
持ちます
はい、お願いしま~す
は~い
出発
赤ドローンあればね、なんかちっちゃい小物につけて
敵ボンボンそれ小物で殴って殺すっていうこともできる
へー、そういうこともできるんだ
あ、なるほどね
ん?どうした、どうした、大丈夫か?
なんかここからピョーンって飛んで行きませんでした?
ううん
大丈夫?
幻覚やなそれ
お薬いる?
お薬いるわ、やばい
こっちに何か…あ、いいよ!いいよ!いいよ!
いいよ、みんな。ちょっとゆっくり行こう、これ。誰かいるかもしれない
誰もいない
誰もいない。あ、ガガンボ
たまにベッドの下とかの上にあったりする
音大丈夫ね
お、今なんかマイナスが…
なんや?
見ちゃった
価値半分ぐらい
株価と同じ
暴落してる
危ない危ない危ない
気をつけて
これねタブ見て
タブ開くと
マップが見れるんだけど
そこにね黄色いマークがあったら
そこにまだお宝が残ってるよ
のマークだから
水色のやつが
このカート、水の木に向かって行けばね
なんもないんだよな
でもなんもない?
上見ちゅー
上見ちゅー、お前どこちゅーっつって
怖いよ
こっちこわいよ
お!シャンパンナイス!
シャンパン拾ってる いいね
めっちゃあるよ
めっちゃある?
めっちゃある
もらうよ
もらう
伸ばして
感じ見せて
わーって! いいけど! 待って待って! 怖い! はい!
えーすごいじゃん! マッチョリー! すごいすごい! ナイスキャッチ! もうヒヤヒヤするなぁ!
怖いことしてるわ! 人生は冒険や! 冒険冒険! 冒険しすぎや!
あ、それね
あ、ビーム来た
誰かいる!
頭の高さのところにビーム撃ってするから
立てたら
嘘だろ?嘘だろ?
なんでバレてる!
やばい、お宝たちだ
タイムか
ビーム来てる、ビーム来てる
え、いたい?今
今、いたいか?
どこ行くの?
どこ行くの?痛い、止まって
え、止まれてる?怖い、なんだこれ
怖い怖い、なんだ?怖い怖い
これヤバいっす
怖い怖い怖い
これヤバい
これヤバいっす
アチューリー
どうだろう?
マッチー先輩、気がばった
そんな
アチューリー
助けるぞ
ううううう
1個目だったら全然いけるから、今ね
確かに
よみがえらせる?
よみがえらせよ、よみがえらせよ
お宝が結構やられちゃってんだよな
まちゅりー!
やばい!
お、いるいるいる!
います!
やばい
なんで、あっち行けよ!
ちゅりー
助けるからな
誰か来てる?
お願い
これで行くな
もう行けるもう行けるこれマチュリやっちゃおうか
2箇所だし2箇所だしね
そうだね
よしよし帰りましょ
マチュリ
あっいるね
そうですね、余計
ビーム撃たれないようにしないとね
おい、怖い
内側に行ったんだよな
まつりちゃん、一番レポやってんのに
まつり~
申し訳ね
これは、いのちを買って教えてくれてるんよ
こうなるぞと
なるほど!
なるほど
かっけえ背中だぜ
かっけえよ、まつりかっけえよ
やっぱ先輩だよまちゅりよ
よし!
復活!夏色!まちゅり!
よみがえれー!
夏の女!
来るか?
来たれ!
復活!
まちゅり!
来た来た来た!
頭ぶたれてる
はいこれ返す!
ありがとう!
よかった!
映画映画で喋りすとけちゃって
声にハマるから
喋っちゃうよね
ありがてー
おいしいごはん
そっかそっか体力大丈夫?みんな
いいよいいよ
平気?
削れてるのか
大丈夫や50ある
50ある
よいしょよいしょ
よいしょ
上はまだ見れない
そこも見れるんだ
このね、上
このさ、向こうのへこんでる
ところにね、入ってたりするんだけど
まだ登れないかな
ちょっとちっちゃくなってもらっていい?
9で、とどめ
キューかな キュー
キュー? これね
そうそうそうそう
すごい あるあるある
あるの? すごーい
運べる?
でかいの あのルービックキューブみたいなやつ
じゃあ他2人もキューで はい
これ渡す これ渡す
これつけて
はい
それを
綿メイムを乗せるわ
これこと?
すごい
地面にポイって
落としてくれたら
運べるかなこれ
3人で
3人いたら大丈夫だと思う
ドローンついてるこれ
ドローンついてる
はい!
はい、素晴らしい!
やったー!
帰ってこいね、帰ってこいね
ナイス、ナイス!
すげー!
マチュリがいるとすげー!
マチュリがいると
すげーよ!
あ、なんかある
あ、ダイヤだ
みなさん、でかいのがあります!
でかいのがあります!
ほんとだ!
どうしようかなぁ 乗らないよなぁ
ねぇ 乗らないかも
ラブポーションもあります
I love you I love you
これでっかいね これね
でっかい
でっかいなぁ イボジかな
イボジになっちゃう?
イボジになっちゃうかもこれ
やだなぁ
これでもあれか
このイボジは
混んじゃった方がいいか
飛びましょう
こっちの板に乗り移って
はい
よいしょ
で、こっちの
で
はい、何かある?
何もない
OK、ありがとう
バレない、バレない
めっちゃ見えてる
大丈夫
マイナス42見えたな
しっかり見えてる
カッチカッチカッチ
乗せちゃおうそこね
オッケーです
バレたバレたバレたバレた
バレてないバレてない
よしよしよし
ナイスナイス
オッケーです
ナイス
完璧
仕事した仕事した
この辺行きましょう
OK
順調じゃん
ごめん
バレへんバレへん
見たよ今
棚にあげて自分を
さっき見たの
ありがとうありがとう運んでくれて
アリガトゴザイマイ ファイリョウファイリョウ
ヨッシヨーイ
アシカイレン バクガイ バクガイ ガッペティー
うわ、何か居る
ストップ
ひぃ~怖いよ
怖いよ
怖いねぇ
怖い
お、居る!
えっ、どうしよう
死んじゃう?
バレなかった
バレてない?
終わった、どうも
大丈夫だ、大丈夫だ
帰った、帰った、帰った
危ない
危ない、今の
今の、今の
あ、いる
あの、向こうの部屋行って
あっ、こっち振り返った
バレてない
走るぜ、俺は
な、なに、置いてかないで
いやー!
やば!
魅了されてしまう
みんなクリップよー
なんだよこれー
あ、あいつ死んだかも
え?
助けてくる
いいよ帰ってっていいよ
うそー
怖いねー
助けに行く?
助けに行きたい
行きたいなら行っておいで
帰る
じゃあ帰ろうか
こういうたちはね
大丈夫大丈夫待ってよ待ってよ
信じましょう
OKOK
安全なところに待ってましょう
安全なとこに待ってましょ
いやーーーーー!!!
ぷっ!
ちょっちょっちょっ!
なにしとるんや!
助けるなこれ!
やで!
大丈夫大丈夫大丈夫OKOKOK
もういないと思うわ
OKOKOKOKOK
どこ行けばいいこれ
あ、あれ?
こっちかこっちかこっちか
OKOKOK
あぶねー
帰ろ帰ろ
帰りましょうもう
あ、来た来た
やっぱ死んでたんだ
はい
そうだぞ
起きろ
ありがとう
ダメー
やっぱ見つかってたか
リムに突っ込んじゃった
好奇心が
え、やばいエンジンかかんないじゃん
リム100だからね
あ、いっぱい稼いだらね、これなるのに
あ、そうなんだ 偉いねって
あ、そうなんだ 褒めてもらってる
偉いね、ジャニー早く行けよ
早く行け
トッピングタイム
いつも任せちゃって
何買う? いいのないですね
いいのない? 今の辺買います
お弁当買う?
お弁当はでも50以上あるよね
ウラペン買わないよ
お弁当なし
暴れてる暴れてる!リオナが暴れてるぞ!
存在感!
存在感出してるんだ
沈まれ!
痛い!
痛いなって!
いいよいいよ存在感出てるよ
よっしゃ!
いい感じいい感じ!
やったやった!
よしよし
いいねぇ
今日マチュリが
お買い物ちゃんとしてる
いいねぇ
よし、ありがとうございます
はい、行きましょう
はーい
よいしょ
すごいやん、お買い物上手!
上手!
ありがとありがと!
よし、パワーはコロネね、じゃあ
え、いいの?
パワー2つ、2つとも
いいの?
うん
どうも
ムキムキ
ワンジャンプもらうわ
これね、あの、手の、手、手が長い人用
え、じゃあ、リオナ、リオナか
あ、リオナ
ありがとうございます
ワタメではない
手が長くなる
パクパク
おいしい、おいしい
足早くしよ
おいしい、ムキムキ
足、スタミナいっぱい
やったー
いいねー
スタミナいっぱい
よしよしよし
素晴らしい
ヒーローアカデミアみたいな感じ 行くぞー
いいねー ひろあかん?
見たことない うん見たことないけど
オッケー
見たことないの? 人によって能力が違うみたいなね
あ、個性ですね 個性だね 個性
なるほどなるほど
ここ 狭いとこね
狭いとこね オッケー
トラウマが 物理のダブルジャンプを手に入れたんだ
上、すごい! 上、いいなー!
すごーい!
いいやん
暗い
暗いね
ちょ、いい
次行っちゃおうかな
ここにはね、思ったの
探索してるときにスタミナを使いすぎちゃうと
逃げるときにスタミナがでかいのあるやん
すぐに来ない 入ってこない館暗い
ねえ
おっとおっとおっとおっとおっと おおーごめんなさいあぶないあぶない
怖い怖いやばい怖い あそれ電源入っただけ電源入っただけ大丈夫大丈夫 いやいやいやだ祭りー!
大丈夫 祭りー! わかったわかった めっちゃ怖いね俺ら いてもあれかも出たいからの
おひんばしゅいったん
ちょっと待ってくわ
うるさい
子守が大変よ祭り今日は
レポやるとママになっちゃうよな
でもこれコロネしか
あ、そっかそっか
いけ、あ、いけたいけた
あ、ナイス
ありがとうマチュー
最高最高
全員入れないようにね
はい
断してダメよ
あ、2区に敵いるかも
わかった
何もなかったよ
BGMが流れた
なんか怖いですよ
そうなんだそういう合図なんだね
いっぱい部屋いないくらいにはいるはず
わかった
上行ってみるか
あ、なんかでかいのある上
あ、でかい見て
あ、あれね
ちょっと待ってこれつけないと
これ
あーなるほど
これでコロネが一人でも行けるこれで
- マジ? - むきむきだと思う
- これ軽いんだよね - そうなんだ
軽いんだ
- なんか恐竜みたいな - 落としてもいい?
- 動いたかな? - ごめん
- 怖すぎる - ごめんごめんごめん
- ごめんね - せんでるね
それ納品場所まで持ってってもらって
- まだ納品しないで - でけぇ
- 近くに、あ、尻尾が引っかかってるか - でけぇ
素晴らしい
- 当てる? - 頭が
- 当てれるかな? - 当てるか
分かった、もう立てる
押せ、押せ、押せ、押せ
おや、おや
よいしょ
引っかかってるね、なんか
あ、あ、来た来た
これで立てれたら、いいな
立てる
よいしょ、よいしょ、あい
ナイス、じゃあ行ってくるわ
大収穫
はーい
お願いしまーす
まだ納品しないでいただけると
はい、近くに置いときます
お願いしまーす
寂しいねー
うーん寂しい寂しいよー 鳥ぼっちだよ
これこえーこれ後ろ向きに歩くの 絶対誰か来るってこれ
お母ちゃん
お母ちゃん見てない見てない 地面地面
あらまあらまあらまあらま あらまー
ねえちょっとちょっとやめてくんないま これいいか
いいよね ここに置いておいてね
なんでなんで
これねみんなが来たらまたドローンつけて ねっ
それじゃ立たせらんないから あれ
リーダー死んじゃった!
なんだ!?
あれ?あれ?まつげちゃん死んじゃった?
リオナは?
誰かいる誰かいる
どこか?
リオナ!
大丈夫や
いけるいける
そうすれば?
あの骨の標本あったじゃん
確かに人戻る?
一回戻ったら足りるか?
足りると思う
分かった
じゃあ戻る?
行き交えますね
一回行くか
OK
ではたぶんあのさ
骨の標本さ倒れちゃったんよ
だから起き上がらせないといけないから頑張ろう
分かった!
できるかな?
できるできるできる
できなかったらこの2人
死んでまう
死んでまうぞ
本当だ倒れてる
ちょっと待てよちょっと待てよ
2300でしょ?
こうね
標本入れればいいの?
そうね
これこっちにあって
で、標本に
ここでね
こうで
じゃあ尻尾の方持ってくれ
はい、持った
行くぞ
行くぞー
立て!
立つんだ!
こらー!
立て!
めっちゃでかい人だった
体力大丈夫?
とりあえずちょっともらおうかな
あげるあげる
リオナおいで
はい
あとは透明人間いる
透明人間?
透明人間やだね
持ってかれちゃうからね
心強い
よかったでも生き返らすことできて
よかったありがてぇです
ドローンなかったらもうこれ終わってたな
なにバキバキになってたの?
バキバキ
怖いよー
2箇所かー
一応走れば
はい
声が聞こえる
あ、それ変態だ
最悪だバイバイ
いてー
連れてくれた
気に入られてる
しょうがないね、連れてかれちゃったらね
しょうがない
もう後は任せるし
おい
今見たぞ
見た?
おぬし何をやっているのだ
手が震えてきてる
これこれこれ
何もないね
お前何をしているのだ
何か宝を見つけ…あ!あったあった!
多分乗んないかな?第二納品場所に…
分かった、このまま持っていこう、持ってた方がいいね
ちょっと待って、納品場所…
いやー!まったく違う!
めっちゃぶつけてる
何が起きてる?
なんか、なんかあった?なんか今、誰かいるよ?
えっ?なんか誰かいなかった今?
うそ!
怖がってやんの
うそかーい
かわいい、かわいい
でも本当にいた、本当にいたんだよ?
本当にいたんですか?
いいよ、いいよ、いいよ、顔、顔使えてるよ、ちゃんと
使えてる、使えてる
本当に本当にいたの!本当にいたの!
痛い!なにこれ?怖い怖い怖い!大丈夫?
連れてかれちゃった連れてかれちゃった!
イオナ連れてかれちゃった!
俺持ってくわじゃあ。乗せちゃってもいいか?持ってく?OK!
ヨナ連れていかれちゃったよ
変態に持っていかれた?
持っていかれちゃったよ
本当に声がすごいんだから
まだいるまだいる
おい!やだ!
やめてよ!
でもいいのかよお前!
あーありがとねこんな素敵な場所に連れてきてくれて
ざけんなよ!
ったくー
何が目的だよお前
リオナのこと笑ってたら自分も連れてかれた
あいつ誰でもいいのかよ
何なの?
みんな個別に連れてかれてんだけど
いるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいるいる いるはないるわー
入ってこいねー
さらんだ方がいいかと 見栄えなし
インターネットにゃんだれかなぁ 俺も結構あるんですねあれはっはっはっは
お宝もある!
あ、痛ぇ~
あ、HP上げちゃった
あ、でもHP上げる上げる上げる
いや、もう大丈夫?
待って、多分やばいじゃんHP
え、19です
ありがとうありがとう
あ、優しい
待って、リオンはいつまで怒ってんの
これどっち倒すんですか?
もう一回押したら倒るかな?
あ、ここ出そう
あ、よかったよかったよかった
あ、よかったよかった
よかった、あ、でもここでも
あ~
ここね
すぐ割れちゃうんだよ
連れてかれちゃったね
コロナ!
これつけるからさ
第2納品場所までさ
はい、オーケー運んでおきまーす
で、リオナこの上の壺運んでって
はーい
これぶつけたら割れるから気づけて
はい
こっちに赤いのいる!
あ、あばばば
あ、引っかかってるコロナ
待って!
利用な
自分はラクチンで運ぶ
うわ!びっくりした!
びっくりした!
納品しちゃうと終わっちゃうから手前追いついて
ありがとうありがとう
よかったよかった!
お仕置きやからな!
食べちゃうぞ!
割ったのかあの壺
下にいる
下にでもお宝あるから
後で食べたいな
上登ってきてる
おはよう
入れない
登ってきてる
顔がおなかにあるから気をつけてね
顔におなかがあるんだ
どっか行ったか
伸びるからだぴょんぴょんぴょんぴょん
ぴょんぴょんぴょんぴょんぴょんもうないんじゃないこれ宝
ところ
下にあるのか
あ、本当にあるのか?
あ、ここにあるのか
いっぱいあるよ、そっち
すごいお宝届け
なんだよ、真似しなくていいんだぞ
いいんだよ、別に真似しなくて
え、何かいたんだか?
いいよ、見ておいで
え、わかりました
いない?
あ、居ない!持ってきてる!
あー、よかったよかったー!
よかったよかったー!
前はね、地下にめっちゃあったん
マジ?
ホントだー!
ここはちょっとー
持ってきた方がいいかん
やるやる
これだけ入れちゃっていいよ
はいよ
あ、あ、離していいよ
これを離しよ
で、カートをね、ちったんに一回持ってく
オッケー
はーい
一緒に運んで帰った
本当だ、地下にいっぱいあるね
広い点々がね
あ、本当だ
宝です
ええやん、ええやん
こんなに稼いだことないぞ
はい、よー
はい、はい
下にあります
あ、ちょっと待って
はい
-7?
あれ? 何か見えたぞ?
あれ? 気のせいか? 何か見えた
あ、はぁー! あー! すげー!
ヒサがニドルの思いを知った!
いいよ
こっちにも何かある?
あ、オルゴールか
うん もうないか?これで
もうない? うん
リロータね、拾った時にマウスホイールで距離変えれるからぶつかんないように調整を
マウスホイールで変えれるんですか?
はーい、オッケーです
はーい
練習しようね
あ、変態来た
うそー、変態?
隠れろ隠れろ
隠れろ、こわいこわい
あ
ああああああ ああああああ
まっつーちゃんがー! まっつー先輩! 連れてかれちゃった! でもノーフィンしちゃっていいのではこれ?
確かに ようなおいでー はーい
連れてかれちゃったわー 戻りまーす おかえりー早い早い 早かったやん
で、えっとドローンつけて脳筋の方がいいかな
ちょっと待ってね
はい
はーい
で、これを
よいしょ
一旦乗せて
で、いいよこれ、脳筋して
はーい
おー
すごい
はい
入ろう
さらば!
お、開かない!
開く!
左
怖いよ
無事に帰りたい
やばいこれさぁ
誰かにあっちゃわない?これ
いますいますいますいます
いるいるいるいるいるいる
はい逃げよう
本当だーいるいる
いるよねいるよねー
怖い
でも声聞こえてるから大丈夫そう
逃げてるかもしれない
確かにでもちょっと声は聞こえてたよ
ちゃんと大丈夫か
2人で
風力して帰ってくるか
帰ってくるかな
うん
怖いよ
ちょっと怖いねこれね
ね
大丈夫かな
だいたい2人セットで死んじゃうからな
同じとこにいたらね
ね
うん
これルン回転
死んでんのかなこれ
どうだろう
判断だ
ちょっと遅いちょっと遅い
ちょっと見てくるわー ええええええ
いやこれは大丈夫ちょっと見てくるよ ええええええ
どういって 誰かいる誰かいる でもでもさ hp がねー
そうだね 1人でも1人でも2人で行ってみないこれ
行ってみるか hp 回復するんだったらこっち
連れて帰った方が絶対いいって事だよね 確かに2人いれば大丈夫か
連れて帰れる それかもう2人
やばい
配信見てるだろ絶対 帰るか迷うこれ
いやぁ、もう!
おっと、おっと、おっと
ごめん、ちょっとこれ帰りますか、ワタメ
帰れば?
これさ、うわぁ、ごめんごめん、見てないよお前のことなんて
勘違いしないでほしいんだけども
帰りましょう、これはね
帰りましょう!
無理です、無理です、怖い、怖いです、これは
こんだけ来ないってことは
うん、もう無理ですよ、死んでます、死んでます、これ
手の届かないところにいるわ
回復買えばいいし
帰ろう帰ろう
お弁当買おう
死んでるよね多分ね
また稼げばいい
そうだよね稼げばいいんだから
死んでるわこれ
稼いでもらおう
一人とも行ったら多分死んでたよこれ
もう死んじゃった
死んじゃった
よかった
ごめん 助けられん
怖かった
かっこよかったね
無理だった
あ それ?
ごめん
ワタメはさ 回せる?
回す練習する?これへん
これどうやってやるの?
えっとね 練習に使われてるの?
えっとね 右クリックを押したまま
押したまんま?
なんかこう回せる
どうやって回すんだろう?
なんかマウスを
こうか そうそうそうそうそう
あーなるほど
マウスホイールはできるもんね
はい ギー
ギー
伸ばしたらできる?それ
だったらいけるって
できない
マウスホイールで
伸ばす?
そうそうできたできた いいじゃんいいじゃんいいじゃん
あ、オッケーオッケー あ、ヤバい
なるほど
うわあああああ
これ持ってけばいいからね
こっちこっち
ごめーん
めっちゃ投げてる
どうしたの?
大丈夫?
ごめん
リオナ半分こ
リオナ半分こ~
リオナ:半分こ~
いいね~いいね~
リオナ:ありがとうございます~
それだとめっちゃいっぱいになったかな
祭りに銃だけもらっていい?リオナ
リオナ:もちろんですよ
ここにも91だからあげられるよ
リオナ:あ、すごい
祭りの背中に
お度にあげようと挿入する
リオナ:ありがとう
悟空、ごめん悟空崩しちゃった
ボックンなっちゃった
ボックン
ゴミいきますか
誰が銃持ってるの?
まちゅが持ってるけど欲しい?
いらないまちゅお任せ
助けてください
コロナにドローン渡すから大きいやつそれつけて運んできて
マジンガーZ?
大役じゃないですか
でもコロナがあれだから
「ゼー」と分かった
受け取りました
もし充電無くなったらここで充電してね
分かった
スーパーロボット
マジンガンチェット
ここ声響くからいいね
気持ちいいね
気持ちいい
日の明かりはみんなのために
平和の祈りよ パイルターオン
ドゥドゥドゥドゥ 飛ばせ
でけっ あっ
やばいやばい
誰も今見てない
ロケットパンチ
グレートマジンガーの歌好き
コーツつけがたいな
あっ ちまちましたものよ
こんなん誰が欲しいねん こんな宝な
あははははは!
こんなちまちましてよ!
それがそれが!
トゥートゥートゥルトゥー!
何が起こってんだろうな?
トゥルトゥルトゥルトゥー!
じゃあ1回目!
やだぁ!
あははははは!
動くぬいぐるみ持ってるわ!
ナイス!
怖い!
なんかさ、あいつ出てきそうじゃない?あのー
脳みそ
脳みそスケルトン
脳みそスケルトン?
え、知らない脳みそスケルトン
知らない
会ったことないんじゃ
脳みそスケルトン
あ、ええやんええやん
あ、宇宙人のことさ
あ、そうそうそうそう
あれ宇宙人なんだ
メンタリストって… シュルリョッテ! シュルリョッテ! シュルリョッテ! ハハハハ!
ふざけんなって!
ふざけんな…
フラグ回収してる…
ありがとう えっ みんなでかいのがあったぞ向こうに
うそ じゃあコーデでやるわ
コーデの出番や オッケー
2個あったよ 運んじゃったほうがいいか
あそうだね オッケーオッケー
どっち?こっちでいい? こっちだ
オッケー このだいぶ遠いんだけど
遠いのか めっちゃ遠いの?
嫌だなぁ
運ぶの大変かもなぁ
見てくれコロさんこれを
でけぇ!
まぁこれは運ぶかぁ
高いんだよ
でかいじゃん
どっちにする?まぁどっちも運んじゃった方がいいかぁ
ねぇ
これでかい
2万2000円
2万2000円やばいよねぇ
1万円
くそぉ、見つけやがってぇ
これはぁ
2万じゃない?
じゃあ2万運ぶか
運ぼう
見つけやがってよ
怒られることある?
お宝から見つけて
確かに
レポで見つけて怒られることなかなかないよ
斬新レポ
おい来い、途中まで持ってってくれ
見つけたからな、信号聞きます
おらよおらよ
大丈夫? 潰れる潰れる潰れる
せめえのあっちも
おいしょ
いやいや2人だと楽勝だな
あっちね
楽しちゃう
こっちこっち
おいしょ
おらい
おらよ
え、もうすぐやんこれ、おらんやん
え、どこだ?
こっちじゃない?
あ、そっちだ
で、これ納品したら終わっちゃうから
OK
待つってことだよね
待って、立たせる、立たせたほうがいいかこれ
立たせたほうがいいかも
分かった
よし
うまい
で、これを
ナイス
ありがとう でもまだ仕事あるね
くっそ
まだあるね
ちっちゃいの運んでる
ほんとにかわいい
ちっちゃいのあるね
ちっちゃいの運んでる
自分を運んでる
マイナス26
偉い!偉い!運べてって偉いよ!
マイナス26だけども
こっちか
大きい仕事させてください
偉い!偉い!
大きい仕事あるよ!
あるよ!大きいの!
1万円だよ!
1万円!
今回ドローンがあるからね
無敵
じゃあ2人に任せようかな
おっいっ嘘嘘大きい仕事
うふふそうそうあんなちゃったはっはっはっは えっ
すぐ映画でたよなしドローン付けたからぶつけてもいいよ
いっぱいぶつけようぜ
いっそなーいっぱいぶつけようぜ
こっちこっち お誘い怖い
あははは!
いっしょいっしょ!
あいしょ!あいしょ!
やいしょ!
なんか宇宙人みたいなやつがいるから気をつけて!
宇宙人みたいなやつが
え?宇宙人?
宇宙人がいるのよ
やばい、めきめきめきめき
右か?
めきめきな
なんで壊れないんだ?
確かに!
これは乗せちゃっても大丈夫なのか?
だいじょうぶ!
だいじょうぶだよねー
だいじょうぶだよ!
カツオ?
だいじょうぶだよ、姉さん!
指輪乗せて!
ちっちゃいの乗せてる!
踏んだら可愛いんだよね
可愛いね!
確かに!
頭いい感じ!
やったー!
マッチョどこにいるんだ?
マッチョスクール?マッチョスクールはどっから?
マッチョー?
あ、来てる来てる来てる来てる!
カートが動いてる!
オッケオッケ!
よかったー!
めっちゃ稼いだよ!
えらいよ!10ドルも稼いだんだね!
あとね、でかいのがあるんだよね!
あ、ほんとだ!2ドルじゃん!
これさ、どうやって乗せればいいかな?
あ、これね、一旦これを立てて捨てるっていうか
あ、OKOKOKOK
これ指輪をちょっと…
あ、大事にしてた!リアマちゃんに指輪!
大事だもんね!大事大事!
縦型にして
あ、そうそうそうそう
んで、でかいの入れちゃっていいよ
それもいいって
これね、あの、ドローンつけた方がいいかも
分かった
ほいっ
んで、結構雑にぽいぽいって
横にならないようにね
おっ、でけぇ
お、いいね
で、こうね、出ておいで
はい
すごい!うわ、すごい!
はい、大金が
ナイスー!あ、ドローンつけたものだ
マイナー
あ、いいよいいよ、これ大丈夫
え、めちゃめちゃ稼いだんだったけど!
めちゃ稼いだよ!
やべー!
やったー!
うわー!
ふひょひょいのひょいのひょいの
充電しといで、充電しといで
すげー!
これね、第二納品場所見つけたんだけど
そっちの方が帰り道行ったいから
一旦放置して一番奥から
納品した方がいい
奥まで行っちゃおう
すごいなぁ
これがレポなのか
そうよ、いっぱい稼ぐのよ
夢があるなぁ
59余ってるからね
すげぇ
おい何に使うよこの金
高まるぜ
何でも買えちゃうよ
2階のまたあるな
ね
まだ何かある
まだあるまだある
これ地下にあったんだけど
これ第二納品場所っぽいから
一旦ここに
これまだボタン押さないでおくね
OK
はーい
ここの場所
こっちか
あると思うから
ん ドダーッ
あーなほねーっ 多い
あなほなほのこれねー えっ
怖いな 乗せれるよー
はーい乗せるよー 縦に あっごめん あっこっちもある そうそうそうそう上手上手
おめぇ上手やな
あ、それね、赤いとこ触るとね
赤いとこ触ると火出ちゃうから
あ、気をつけて
はい
で、あ、ちょっと待って
これ縦に入れれる?
縦に
そうそうそう、上手上手
あ、上手だなー
偉い偉い
はい、オッケー
ドローン開始してる
ママー
別のとこの納品場所探すよ
はいママー
アイスクリームアイスクリーム
買ってアイスクリーム買って
いいよチョコミントだけね
イエーイ
チョコミント切れるの?
バニラの方がいいじゃん!
バニラの方がいいの?
これ別のとこ探すね
はーい
バニラ好きって大人だね
確かに他の味いっちゃうよね
うんいっちゃう
通常スタンダードなんだね
うわーって
うわーってなんだよ
あれどこなんだろう
あれない?
密度の居場所があるはずなんだけど
あ!なんかあっちにありそう!
行ってたところこっちでーす
引率しまーす
お願いします
こっちでーす
敵出ないなー
敵全部倒したからねー
え、すげー!
すごい!
もう何が居たかも分かんない
ローブとー
えーと、メンタリスト
えーとねー
待って、扇風機もある扇風機もある
ここだぁ!
こっちの方が違ったかなぁ?
扇風機そのまま入れちゃっていいよ
落ちちゃった!
危ない!
待って
分かりません
そのまま納品しちゃっていいんじゃね?
ここ入れちゃう?
たぶんギリ
ギリいかないね
あ、扇風機そっち向けるとね、風強いから
あ、ごめん
いいよ、涼しかった
で、こまごましたのがたぶんこっちにあるかな
ラインス?
あ、リオナ、リオナ、これ
- 何ですか? - テレビ見て、これテレビ見て
もう驚きませんよ
- いいね - じゃあ押せる、じゃあ押せるね
- じゃあ押せるね - はい
- 大丈夫、カツカツ - え、大丈夫なの?
- 大丈夫 - 良かった良かった
- オーロ - じゃあまた来ても大丈夫だね
- うん - ね
同じやつやったら
あ、リオナリオナここ入ってごらん
トイレ
これバタンコになるのか
うんこになってきまーす
2階上2階上流れない
リオナは流れないのか
流れないですよ強力だから
あ、待って祭りが
入れてくれてる
タンタンとやられてる
遊んでる間に
うんちで遊んでたな
ごめんうんちで遊んでた今
え、リオナのことそれ?
そうそう
こんな商品とか開けてくるわ
はーい
なんか帰れる人、帰ってもいいよ
ま?
あのー
いい?
納品してくるから
え、そんな
全部祭りに頼んで
祭りあるんだ
後は
申し訳ない
どうやで?
これコラボやで?
祭り
コラボやで?
ソロレポのくせに
行くって
そうそう
乗って乗って
そうそうリオナ
登るんだそこに
うん、運んでます
帰りたくないよーって
帰りたくない!一緒に行きたい!
帰りローブでるから気をつけてねー
気をつけてねー
死んじゃうよー
ここまっすぐ!まっすぐ!まっすぐだからね
まっすぐ行ったら帰ってこれるから
よし、ここでまっすぐ
わかった
あれ?
コラボやで!
帰るか、怖えもんだって
帰ろう帰ろう帰ろう帰ろう
まっすぐだからね。
まっすぐだよ。ただまっすぐ。ずーっとまっすぐ行ったら帰れる。
はい。
うそし。
なんで?
ねえ。
こんなことに。
俺はこんなとこにいられるか。
先に行くな。
ねえ。
もうだめ。
手にかえっちまったよ。
これがバチが当たるということなのだね
そっかぁ
なにがいるのこれ
あーこいつかぁ
めちゃめちゃいる
めっちゃいる
パーティー組んでるやんこれ
え、バレてんの?これ
あそこバレるんか
バレちゃうんだね
銃持って帰れるかな?これ
持って帰んなくてもね、次
あ、そっかそっか、アイテムは大丈夫なのか
親切設計だな
みんな言うてますけど、先に帰るぞって言ったら死んだわ
やっぱり
やっぱりかー
みんなといればよかったー
くそー
やばいかなー
動けなくなってる?
やばいねー
喋っちゃいけない敵がさ、分かんないんだよね
あの、一人でやると毎回効かないから
え、これ誰が喋っちゃいけないんだろう
分かんないんすよねー
おじたんしか知らなくて
おじたんはそっか
食われるかも
ギロ吐いてる
ごめんごめん
ファンタリストいるわ
知らない人になってるわ
誰やこれや
ファンタリストきてるのがね
カメの声やばい
やばい
かかっちゃうよこのままだと
ごめんごめん
大将に…これ…これ… 浮きそうな…浮きそうな…
無傷!
また浮いてる! 浮いてるけど… 頭に…高さがあるから… 大丈夫なんだ!
赤い! なんでなんで? 下に叩けといてるやつだから…
何?何か起こってたんだな? あ、ちょっと!ロボ来た! 来てる!
これや! これとかですか?もしかして… ずっといるやん!
お店閉めたらどうなの?
大丈夫かなぁ?
どうしよ
誰かいてこれるかな?
結構いなさそうだけどね
頑張れ!
キモいなぁ見た目
ちょっと目が黒目が大きくなるのがいいよね
いいね
いなくなっちゃったよ
びっくりしたよ
くそー
音にびっくりしちゃった
来てる来てる
後ろ後ろ
やばい
なんでずっといるんだ
あいつ何マジで
きっしょ
ずっといるやん
また来た!
扉閉めたらどうなるの?
お前お前 お前お前 お前お前
ダメな体力 あぁまだ銃ぐらいあるかん
ありそう あっ蹴られた
開けんなよお前 開けるだけ開けて
なんでこんな 開けて入ってこないこととかある?
銃で一旦撃つっていう手もある
撃ってもらえんのか?
下ろして、前に
あ、開けた!
おい、なんでみんな開けるんだ!
あ、壊されたー!
壊されたー!
なんでみんな開けて入ってこないんだよ
逃げよう、帰ろう、帰ろう
当てなかったか、パワーが
帰っていいぞ、もう
当てなくても逃げるかな
でもすぐそこなんだよね ほんと、そう
ゲロになっちゃった?
これどうなるんだっけ?
あ、大丈夫
もういけるんじゃね?
いけそういけそう
大丈夫だ
ほうねん、もうほっといて帰るんだみんな
ゲロゲロゲロゲロ
ゲロに追われてる?
ゲロになっちゃうよ
また!また!
やっともいかないからな!
一人になっちまった
走って逃げろ!
一人でもいい
逃げれるかな?
場所が分かんないか?
でもちゃんと地図見てる
パッと取っていけばよかった
私が帰るしかない
お前が帰るしかない
一番の後輩を一人にしてしまった
この赤いのは何?
これダッシュだ
ダッシュしかない
うん、ダッシュしかない
そうだ、アイテムはいい
くそ、大丈夫だ
そ、そこのコロネだけ落ちてそうだけど
確かに
あれ、これで
これでいいのか?
いいよいいよ!帰れ帰れ帰れ!
ありがとうありがとう
これでいいのか?
いいんだよいいんだよ
いっぱい稼いだから大丈夫だ
あっ
ごめん、ここにマーク押したんだよ
どこ触ればいいか分かんないんだ
いいよなぁ、ごめん
これ、これで?
これで?
なんかポチッとか押しとくかな
見える
あ、いいね、いけた、いけた
偉いなー
偉いねー
偉いよ、ごめんねー
頑張ってよな、お願い
わかった
すまんねー
いろいろあったな、ちょっと
うわ、HP1位になっちゃったよ
1位になっちゃった
さすがにお弁当いるかも
お弁当買って、お弁当買って
コメント買っていいよ
100買っていいよ
いいの?
いいよ
10ドルとかやろ
あ、8ドルか
8がいいかも
気になるのそれ?
これね、これに入れたら撃てるってやつらしいよそれ
これを中に入れて
よいしょ
でもいっぱい買える
金ならある
うわ、なんじゃそりゃ
ん?
これを入れたら
で、これ
ポチってやってごらん、これ
ポチ
ポコ
入れる?
よし
これだと使えるのか
うわー!
いやー!怖い!
ははははは
すごーい!
すごいねー!
でもこれカートに入れないと
使えないらしい、それは
難しいよね
お買い物上手
めっちゃ買ったじゃん
めっちゃ買いました
いっぱい買いました、置いてるよ
死にませんよ
やったー
これは最強最強
よーい
お買い物お買い物
はいじゃあ一人一歩食べてお弁当食べターン パワーは
プレートに行こうかなこれからね これにさぁ
はい 知らないように頑張りながら持ってない人いる
神の今言ったなぁ ゴジラ40ミナイアジア40の人1個100割がと
え、体力やねんそいつ
ヒーローやつ
ヒーローやつ40
40?
あ、じゃあこれ
はい
食べて
いいね、いいね
これ、手が伸びるやつ
あ、あ
いいよ、伸ばして伸ばしな
めっちゃ伸びるよ、これ3つあるから
すげー
これ遠くまでね、届くから
例えば
こう、こう逃げるじゃん
帰ってくるじゃん
ここで押すと危ないじゃん
うん
ここに隠れながらを打っている ええええええよえええすごい
いよいよいたが全部たり食べなあ全部いいじゃーん 全部いただきます
ウィークは a 長くなっている ゴム人間はすごいログ人間
ドブニキドブニキドブニキドブニキドブニキエルファルブッチで
そんなこと言いませんよね
ドブニキドブニキドブニキドブニキドブニキ
いやー!
これ
帰り道に体力35になっちゃう
強制的に
え、やばすぎ
ていうやつです
誰か考えたの?こんなん
鬼だね
ムザン様よ
ムザンさんも怖いね~
怖い
やば、何もない
え、ここ怖すぎだ
なんか力が有り余ってるからか、軽いもの持つと壊しそうになるんだけど
ここ怖すぎるね~
すべり落とせるんだ
そうそうそうそう
うまい
乗り乗り乗り
祭り
ごめんごめんごめん
そうそうそうそう
こうねこうね今の
いやいやいや
ねえまっちょまっちょこっちさ
こっち何こっち怖いんだけど
こっち
あ!ここ!
普通に通れる
おじさんが、おじさんいる
ショットガンおじさんね
撮れちゃったかな?
こんにちは
いらっしゃい、よく来たね
何かあるかな?
これダーエモンのさ
ちょっと趣味悪くない?この飾り方は
とりあえず敷き詰めましたみたいなね、同じ絵は
ダメだよこれは、良くないよ
何もなかった
悲しい何もない
誰も死んでなかった?
誰も死んでなかった!
良かった良かった
終わったよ終わった
ホットガンも倒したし
ここ落ちたら死ぬ?
死ぬ
即死
やば
怖いですねぇ
ちょっかり倒してるじゃん
でかいのあるよ
ドローン
でけぇ
これ持ってく?
マジかぁ
え、やめて!
あ、それ持ってく、持ってくよ、やるよ、やるよ
お願いしまーす
よいしょ
重かったら言って
手伝う
ポチ?
あ、落ちた!
乗り換えればガズちゃん!
無数でコマ!って言っちゃった
大丈夫?手伝おうか?
あ、手伝って欲しいかも!
ありがとう!
こいつ急にうるさくなりやがって!
怖いよ
よし、立てるか
これもう浪費だって大丈夫?
あ、うん、まだしない
OK
立てておいて
いいよ、離して
ドローン離すのプロやん
数字押すんだよね 持って数字押すと
充電してね
コンパメラ充電か
すごいやんまつり
いないしまつり
まつりすごいね プロじゃん
あいつキモいよね
キモかったー 開けたら出てきた キモキモ クソー タイミングが シーポシット アニマルって アニマルだ 名前あるんだ アニマルだ ジャーン
なんか何にもないんだけど行くとこ行くとこ あーここかー
すごーい! すげぇー!
あれ? 弾は?
弾どっか行った こっちに行った あれ?
あっ! ここにも!
あっ! 遠くに それも壊れやすいから! めちゃめちゃ飛んでんじゃん!
怖い!
ちょっと カープ持ってくる
はーい
すごいなぁ
すごい
いっちゃおーっと
どんどんどんどんどん
地下だよ 地下は
ねぇーもう、こいつの屋敷なのか?ここって
いや
でも、上がさー、これ第二のさー、ところにあるからー
これを第二の
あそこの納品所の前に
あ?
ん
ん ん
うまいん
ん
a 4 うまいわーわーわー
よしよし!
仕事したのでは?これは
みんなに任せれば
重たいやつはさ
運んでおけばいいのでは?
あそこまでね
ねぇみんな
久しぶり
みんな喋れなくて寂しいね
クラブの時は
喋れないから寂しいね
とか言ってるとこれ
誰かに襲われて終わりそうやな
欲張っちゃおうか
みんながあっちのさ
一つ目に納品してる間にさ
で怖いのこの顔が
もっとでかいのない
これは
これ柱か
柱です
これは見たかな
寂しいね
みんなこれまだ納品しない感じかな
一箇所目も
怖いね
こっち暗いとさ
ここがあれか第三の納品場所
高すぎ
こっちから納品した方がいいのかな
どう思う
ちっせーのには興味ねーんだ
穴壊れ
いた!
え、びっくりした
今、今、なんか音聞こえたよ
え、音聞こえました?
あ、ほらほらほら
今みんな、コールの先輩が死んじゃったかもって
あ、ごめんごめん
でかいの運んでたの、でかいの
あ、ありがとうございます
先祖報告しなければ
よかったよかった
あ、ごめんごめん
ごめんごめん
探してくれたの?
なんでだよ
ありがとうありがとう
なんの声だったんださっきのショットガンのおじさん
レオナレオナ
血だよ血
嬉しい
嬉しいよな血は嬉しいよな
まだ赤いからこれあれだね
鮮やかな血だからまだ殺したてかな
そうですね
引きずってどっか連れてってもう一回
そうだね
そうなんですね
みんなどこいった?
いたいたいた!いるよいるよ!
ごめんごめん!
コウナと二人で立てたまま
これをやらなきゃいけなかったのか
そうそうそう
ソーリーソーリー
はい
そのまま、立てたままね
立てたまま手伝ってあげてリオナ
リオナ一緒に運ぼー
行きます
立てたままね
1回出そう1回全部出そうか 全部出したら大丈夫
入っちゃってるか? 大丈夫か?
引っかかってる 引っかかってるかどうすればいいのか
うずいね 二人でやるか
ちょっと待って 手を引っ張ろう 出そう出そう出そう
んで、下から、上の方を押すと、回っちゃうんよ
はい
来たね
もういいや、まっすぐ行っちゃお
はい、ゴーゴーゴーゴー
あ、やばいこれ
無理?
うん
無理かも、まあいいや、一回離れよ
やばい
しゃーまいしゃーまい どんまいどんまい
あっちっちゃいの来た
あっでもできてるできてるできてる
あっ
来た
オッケーオッケー
はい
あっマッチョ補充ありがとね ありがとうありがと
いや多分ね 時計壊されたんじゃないか
壊されちゃった?
えっ
うん
そう金額的にめっちゃ安くなってるから 壊されて
まあまあまあ壊れるときもあるでしょ
まぁまぁ全然OK!全然OK!
また作ればいいや!
時計をまた作ればいいや!
大きなのっぽの古時計だもん
まっちゅここさぁ
ここの右側が納品場所なんだけど
もう一個奥にあるんだよたぶん
そこに最初行った方がいいよね?
奥からやったほうがいいかな?
オッケーオッケー
オッケーでーす
奥了解
何かあるかなー?何かあるかなー?
ななななー
いいもん、ないかなー?
ないかなー?
なんかこもっとある
あんまい
落ちちゃうね
あ、なんかまだ行ってないのか
こっち行ってないやんね
ねえ、こんな罠じゃないですか
これってさ、歩いていいのかな
いいよな、これってさ
ここ歩いたら滑り落ちると思う?
落ちちゃうかもしれません、それは
やめておきましょう
あったよ
人形
ぬいぐるみ
やばいやばいやばい
こっちこっちのこれ
怖い怖い
怖いここ怖いよ
怖い
やめまいちゃんここからだ
怖いなここ怖い
帰ろう帰ろう
怖すぎる
みんなと合流しよう
大丈夫?
え、まいちゃんここさ
すごい奈落の底があった
ここ怖い
あースコット
ここってなんか行った方がいいの?
あ、行けるんかい 行けるんだ
何もない 何もない?
怖すぎここ
怖い怖い
レベル5だから穴が多い
そういうことか まだ見てないかも
なんでよ
お前先輩さっきの人形あった?
え?
よし、内緒内緒
あ、内緒
ちょ、落としちゃったか?
大丈夫?あ、あ、こら!
あははは!こら!こら!こつ!こつ!
人形なんじゃない?
人形なんじゃない? そうでしょ?そうでしょ?
コーネが人形落としたことは内緒だよ?分かった?
んははははは!
人形落とした?
ほら!リオだ!バカ!
違う!違う!バカしてちゃった!
バカ言ってた!
バカたれだ!
なんかある?そっち
なさそうかな? ない?
んーたぶん
じゃあのブロッカー はいはいはい
はーい はいはいこれあれかどこに入ってのみんなの奥ひとりを
時間
もうでもなんか終わりそうやねあっ 危ない危ない
突っ走ってたら落ちちゃうよねこれねー
- 大丈夫かなぁ - 一旦ここ納品しちゃうね
オッケー
- うん、オッケーです - ここ
- オッケー - あ、教えてあげてる、教えてあげてる
穴あるよ
- え、どこに? - ここここここ
- 落ちた、落ちた - 4万円?すごーい
- 危ないよ - 危ない
- 危ない - ナイスー
危なぁ
あっち褒めて、さっきね、最後の
- 出るよ - 農林場所にね
- え、知ってるの? - 化石でしょ?
- イェイイェイイェイ! - やったー!
すごすぎ~
やいやいや~
やった~
これもうちょっと探索する?
もう納品しちゃう?
なんかもう一箇所ね、地下で見てないと
あ、オッケーオッケー
あ、いる!
来てます、本人間
本人間 痛い!
痛い!
あぶねー!
OK
納品しない方がいいよね、まだね
そうね、なんかここのとことか
なんか見て…
あ、ごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめん
アンギナル来た!
イヤー!
アンギナル!
痛い!
逃げよう
あばれん坊やなぁ
やばい、宝を壊されないようにしないと
元気な子だ
大丈夫か?
ほんと?
手に置いといて
ここ見とくか、もう一回
ダブルチェックしましょうね
ダブルチェック大事
大事よ
なんかあるかな
もうないか
なんもないね
こんなに広いお屋敷なのに何もないとかある?
もう引っ越したのかな家主はね
ないね
このさ、緑のランプがさ、いつもガガンボシリーズに見えるんだよね
でも違うんだよね、これはね
まだ見てないとこある?
分かった
そっち行くか
なんか怖くなってきた、なんでだろう
なんか
あれ、なに?この怖さなに?
怖くなってきた
あ、怖い
あ、そこにまだいる
あそこ立てたかとして!
なんか氷河みたい
氷河?
あ、ナイスナイス!
いえーい!
こっちの地下に行ってないの?
あ、こっちか
ここはもう真ん中かな?
うん
OK
まだ、まだ見る?
まだ見てるね
どこにいるんだ?
第1シャトル
こっち側?
こっちか
こっち側も
あ、ちょっと待って!
ちょっと待って!
被災者トーマスだよ
トーマスすぎる
びっくりした
オッケー、いいんじゃ
もう何もないか
何もなさそう
オッケー
頼んだよ
分かった任せろ
リオナおいで
はい
じゃあこれ運んでみようかリオナ
一緒にね
恐竜ですか
恐竜ちゃんだよ
はい
この下の土台のとこ持って
はい!
よいしょ!ズリズリズリ!
ズリズリズリ!
よいしょ!うまい!うまい!
やったー!やったー!
帰りましょう!
戻ろうよ!帰ろう!
よし!帰ろう!帰ろう!
怖いなー
怖い!
わたあめ体力大丈夫?
大丈夫!100ある!
ちょっとガオージ帰るな
素晴らしいんじゃない?
めちゃめちゃいいよ!めちゃめちゃいいよ!
よしよし!
ぼらぼら!
ぼらぼれ!今!
やばいやばいやばい!
なになになに?
アニマルだ!アニマルだ!
倒しといた!
やったー!
土産!土産!
ナイス!
ええやん!ええやん!
もったいない、もったいないけどしょうがないよな
持って帰れないからね そうだよね
そうなんだ また来た!
しつこ、あいつしかいねえじゃんここ
次でラストかな?
オッケー 時間的に
クリアしたいな ウィザードローンあるじゃん
どれ?
あのね天使の羽のドローン
いいやん
トレインがパワー持ってなくてもめっちゃ軽々運べるっていうやつ
へー
なるほど
いいやん
物騒なもん持ってん
ほら
お母さんそんな
いらないかなコロネがいれば
このドローンねパワー持ってたらいらないんだよ正直
あ、じゃあいらなくね?
お母さんフライパン買おうか
お母さんのフライパンがいっぱいだよ
コロネにパワーを集結させて
やったー
ポテト、ポテト
ポテト
なんのこれ
やばいな
フライパンは人様に振って
あ、痛い痛い
こんな子に育てた場合は
ありませんお母さん
分かんない分かんない
あ、なんだ爆発した
痛ぇ!
あくそ!これ何?
ご視聴ありがとうございました。
こんな仕打ちひどいわ!ほんまに!
すごい!あんなこと言うな!
何だったんだ?
ポテトか!
ありがとう!
なんか壊れてた!
あれ?
すげー!こんなに買っても全然まだお釣りくれよ!
すごーい!
ほらお買い物終わったよ!
ほらガキども行くぞ!
入るよ!
だめです!だから万引きしたら!
だめ!これ持ってきたら!
ワッチョン ワッチョン
じゃあパワーはこうね 取ってもらって
はい 取りました
んーで体力欲しい人いたら 体力取っていいよ
体力欲しい人ー
はーい はーい
はーい
じゃあはい HP取って
いいねー
あ それじゃない!
あ これじゃない!
これ みどりのやつだね
みどりのやつ 枝豆 枝豆
いただきます 枝豆
だめー! スピード、スピード、スピード! めっちゃ足速いやつ
3つある、足速くなる、足速くなるやつだって でも足速いと
お宝持ったまま走ると、お宝にぶつかってお宝が壊れるから、あんまりありかん 走りがちの人はちょっと
走りがちだと無理かも 走りがちかも 私も走りがちだ じゃあ貰っちゃおう
めっちゃ足速くなるから すごーい みんな欲しい人いたら
欲しい いいよ
オラタ よしよし
行くぞ 行くぞ
松井のスタートダッシュ見てて 見てる 行くぞ
行くぞ 行くぞ 行くぞ ラスト レベル6
頑張りましょう
速い 速い 速い
すげー 速すぎる
そうそう以上だった いいよいいよ
瞬速やった 運び込まれてる
多分ポロネがパワー4とかになったのかな? うんめちゃめちゃ盛り盛りだよ筋肉
あ、それ穴落ちないように気付けてね はーい
でかいのじゃあ入り口のとこに運んだほうがいい
こっちね
こちら温めますか?
お箸はおつけしま…あ、ごめんなさい、なんでもないです
あ、お弁当で?
ギリ聞こえる位置だった
でかいの見つけたらさ、そのまま運んじゃう
オッケーイ
入れないで運べばいいんだよね
目覚めね
なあびっくりしそう ok
何もなすいん
ねでもやばこいついるやんとを助かったーー やばい
やばいねこれねこれはこれはこうやって前はいい 投げて
爆発するよそれ 気をつけて
はい
でも体力減ってない
どこあった?
ほんとだ
ダイアってバカだこいつ
イエーイ
なるほど
なんか大きなアサメ この先できないんですか?
大きなアサメ?
任せろ 任されよう
これ、また運びづれーのやろ、これ
これぶつかるとね、空飛んでっちゃうから気をつけて
えぇー?
ほうきやねん、ほうき
箱がなくなると空飛んでっちゃう
わかった
まぁでも、ドローンつけてたら大丈夫だと思うけど
わかった、運んどくー
はーい
毎日毎日、僕らは手っ端のー
こっちはこっちか
よいしょ
すぐ近くに良かった
でもこれは
入れても大丈夫か
大丈夫だ大丈夫
そしたら
何やってんだよ
笑ってんじゃねえ
くそさっきのままで良かったやんけ
くそ
笑ってんじゃねえって
こっち持って行こうか
大丈夫?
当てて入れたいんやワタメこれ
分かった!
支えよう!
ありがとう
笑ってじゃねぇ!
ありがとうありがとう!
いいねいいね!
やったー!
やったよかった!
ナイス!ありがとー!まとめー!
これを後でこっちに入れればいいのね、オッケー
ナイスナイス
ペン
あ
おおー!
いいね!きれいきれい!
あ、やばい
オケーなことしかしないじゃないですかー
オタクのコア
えっ?
コシタノ?
小せえのは興味ねっつぅの
小せえ…小せえ体には興味ねっつぅの
ちまちまちまちまよー
ちっちゃいの運んでよー
興味ねっつぅの
プロポーズできるよ
確かにそれはでかい
お、何もな…あったー!
持っていくアプローティスプロジェクト フェイザー
フェンガー
フェンガーフェンガーフェンガー 振り入れたらヤバい
雨
I can't stop kicking when I think of this question. 私はこの状況を思い出すことができない。
マジで無理なんだが?
でかいのまたないこれこっちにっ ああんっ
2回目これかー ああああああ
あのドクロw あっちに行ったんだw
やべw
3回目のダメージで爆発するんだよ
そうそうそうそうなんだ
3回目のダメージで爆発するんだって みんなあれ
為になったね~
為になったよ~
いいじゃん
仲間だよ~
怖かった
いっぱい集めてきたんだ
ありがとう
さっきそれ入れてんやん
イエーイ
わーすごい
でかーい
ナイス
やったー
いいね
4万6千すごい
すごーい
すげー毎回稼げてるじゃん
うーん! 悲しい! 上手だ! 悲しい!
ここからまた行きましょう
危ない! 挟まれるとこになる
よしよし 危ない! 危ない!
オニオンスライスになるとこだったんよ
危ない! 危ない!
こっちがね、あったから こっちが無くて別の場所に納品したい
OK
ここがね、たぶん一番小さい ここにあんない?
なんだろう? この焼き鳥の串みたいなやつ
動かしそう
ほんとだ
なんだろうねそれね
うわここ絶対落ちますけど
はーい
怖いなここ
ここ怖い気をつけて
赤ちゃん
みんなで触って
ほら赤ちゃん
何だ!?
上!下!
上!下!下!
大丈夫!
やったー!
イェーイ!
ちょっと白っぽいなぁ
温泉たまごみたいな
温泉
温泉たまご~
これは?
あっちか
小せえのはお呼びでないのよ
わかる?
こんな小物には用がないの
ね?
ミネフジコもそう言うよ
ミネフジコは小物でも持ってくのかな?これ
ミネフジコがレポやってみたみたいなさ
面白そうじゃない?
全然クリアできない
これは…
ね、ちょっと気になるね
あ、えっと、よいしょ
エイヤーコーラーサ
よいしょ、うまいや
ルパンがレポ…なんかみんなでやってほしいね
なんだこれ
トジコちゃーん
おーちゃんこれ運んでくれ
はーい
どこ?
まつりちゃんどこだい?
どこ行ったんだい?
いたいたいた
だいこつだいこつ
だいこつ来た
どら、ふんさい!
君がいこ…
ふんせんギョクサイ!
あ、外国人…
大喝采!
何かこれ居た?何か居た?これ
おっきいのあった?
まだ見てない
おっきいのいない
ない?
この先ある
わ!杖があった!杖があった!
それビーム出るからぶつけないように
避けてー
分かったー
ビーム出すと中は死ぬから
はい、いいよ持ってって
ビームだ!道を開けろ!
道を開けろ!
はーい
ここ危ない
ここでもいいのかな?ここで待っとってもいい?これ
あ、ごめん
そこでいい!そこでいい!
そこでいい!そこでいいよ!
オッケー
お、ツッてしちゃった今
はーい
おいしょ おいしょ
じゃな
OK!
ルンパッパ ルンパッパー
ルンパッパ ルンパッパー ホイ ホイ
ホイ ホイ
ホイ ホイ ホイ
ルンパッパ ルンパッパー
ん?
お前なのかよ!
お前かよこれ
これ立ったらこれあれか
この子に持たれてますみたいなことができるわけか
誰がやんねんそんなこと
誰が作ったんだ
こっち来て
ここ多分上見てないよね
見る見る
これねまずここから
こっちにジャンプして
はい
で キューして
届け この想い
ふっ
おー ぐあああああ
なんもなかったかも
でも
ほんと あのね
でも あっち
ちょっとだけなんかある あ 猿の置物があるな
小物の反応はある
失敗して
行けそうやったけどね
ほんと?
また?
ちょっと待って
このね、へこんでるおうちみたいなとこある?
へこんでるおうち
扉があるとこ?
扉があるとこにあるんだよ
はいはい
そうなんだ
一回Q押してもらって
はい
Q
再チャレンジ
あ、待ってリオナが行けるかも
あ、Q長いからね
リオナさっそくはちょっと探そう、一旦
大丈夫?
リオナどこにあった?
大丈夫か?
リオナー?
おお、危ない
大丈夫?
何か壊した?
壊してないよ
あっ、怒ってる
壊してなかった!
壊してないやん!
嫌だ!
飛んだぞ!
逆斬りしやがったよ
今から壊そうかな
あ、ダメだお前!
殺さんをな!
こうだぞ~
怖い!
色むいた瞬間ね、骸骨がいって
じいちゃんみたいな顔いるじゃん
あー、できるやつ
足が赤いやつ
でかい、でかい骸骨じいさんみたいな
え、だまい
あれ、同じ人か
違うのか
ちっちゃい骸骨だったん?
確認します
あ、ちっちゃい骸骨でした
あー、じゃあ別や、別、別
別か
ちっちゃい骸骨、爆発するからね
どうなんですか、なんか追いかけて
あ、同じやつ
あ、でかい、あれでかい骸骨だったんだ
じゃあ同じやつにやられてみましょう
あ、同じやつにやられたん?
えい、イェーイ、おそろい、イェーイ、イェイ、イェーイ
アステラ、アステラ、ラタヨシ
バカ、ヨッピー
あいつ急に来るからね
え、しかも音も全然ないから
確かに、確かに
死にしょうがない、それはしょうがないよ
そうですよね、しょうがないでしょうがない
うん
よかった、よかった
あ!
あ、振り返った!
ありがとうございます!
ありがとう、おめでとうございます!
ありがとうございます、お兄!
ありがたいございます!
あ、あ、あ、いいですか?
いいですか?
あ、いいよ、いいよ
いいよ、いいよ
コロナに頑張ってほしい
はい、ありがとう
はい
ほい!
さっきのところは?
ドローン!
ああ、そうやりたかった
あ、ドローンあるよ
コラネに渡してあげて
これどうやって落とすんだ?
ここだったよ
ありがとね持っててくれて
うんよかった
よかったよかった
次の納品場所どこだっけ?
広いなここ
広いな見えないな
これどこに置いたんだっけ?
縮小みたいな
どこに置いたっけ?なんかさ
マグマがあるとこだったよね
あ、そうだね。あ、あった。わかった。こっちかな?
危ない危ない危ない危ない。
床。床床床床。
あ、すいません。
ブレス、言う。ブレス、言うね。
こっち渡って。
あ、ビーム出たわ。ちょっと倒してくるから。ちょっと待って。
分かった。
ホントだ
相手が悪かったな、お前
ちょっと待ってねー
つけて投げるだよ
登れないねー
走ってジャンプ
いけるかな?
3・2
いけちゃう!
おじいちゃん来たん?
ダイゴツ来た
待ってどっから...やばいやばいやばい
赤ゴムがいる赤ゴムがいる
なんか増えてきた気がする
ここから...いた
このねここから
ここにジャンプしとこう
走ってジャンプ
はい
やばい
敵がいっぱいいるんだよな
倒しとこう
敵いっぱい
ちょっと待ってね
あー!できたじゃん!できたじゃん!
できたなー!
どうしたらいいの?
樽に乗って
トコロネのこと掴んで
トコロネ木を押して
はい
掴んで持ち上げて
イカラ持ち~
持ち上げてこっちの
反対反対
板のとこ分かる?
板?
反対反対
もうちょっともうちょっと
そうそうそうそう
これ伸ばしてあげて
あ、違う!
自分の足で行くんじゃなくて
あ、ちょっと手が長いから
はい もう1個 上がって もう1個 上がって もう1個 上がる
痛いよ 痛いよ 伸ばす
まずオイルを オイルを伸ばすのか そう ボチン ボチン
ウィー お すごーい 伸びた伸びた 伸びた 伸びた 伸びた 伸びた そうそう そうそう
すごい 行けた 行けた これは ジャンプで その 周り
行って ここ帰った 何かあった? キレイ あった
これを持ち上げて
パート持ってくる
取れるかも
ほんと?
ほんとだ!
はい、持ってます、今
ほんと!
ドローン外していいよ
はい
OK
で、そしたら祭りから取る
ええやん!
手長!
手長いな!
引き離して
ねえ、手長!
はい!
よしよしよし
もうないかなー あっ
お猿さんいた!お猿さん! お猿さーん
いい話して ポイッて ポイッてしていいよ
うおぉ!ごめん!
大丈夫! ナイス!
こいつが踊ってただけ
で、飲みに行った
オッケー!
ナイスナイス!
いた!いた!いた!
えへ!
こっちの方がいる!
やばい!
おぉおぉ!
赤ちゃんやばい!
あ!あ!あ!
ほらぁ!
あら!
え!?
あ!あ!
ここだ!
ワタメ!
一緒にいるからな!
リオナがどこか…
あ!あ!
大丈夫だよ!リオナ!
大丈夫か!
いるよ!みんな!
ワタメが死んじゃったけど!
あぁ!ワタメでっばい!
大丈夫!大丈夫! 起こそう!起こすとは!
はぁい!
おいしょ!
開けるで!
ボタン押して!
うん!
ドローンつけないで ペット入れちゃっていいよ
オッケーイ
えらいえらい!できたできた!
やったやった!
ナイスー!
やみがえる!
ツナマキ!
ワタメー!
ワタメ先輩!
ワタメは悪いよね!
ワタメになんか当たってる
こうしといて
お手洗い?ずっと行きたかったんだ
こちらの世界に来ました
でも、しけかん
なんかしけしけだね
めっちゃしけてるね
スペコハンマーない
スペコハンマーないね
プリセットも兼ねて終わって、次回もしやるんだったらここからね
ショップリセット
何してんの何してんの
ショップリセットでもいいから、いた!いた!
ということで みんな ごめんなんかさ 声がなんかさ 反響してたら大丈夫だった?
こうね いつもね あのー コラボの時はイヤホンしてさー あのー
喋ってるんだけど そのマイクが 相手の声が漏れてたかな?
大丈夫だった? アイスインケースもちょっとありがとー
大丈夫だった? ごめんねー
大丈夫だね、良かったか?
聞き慣れなかった?
良かった、良かった
聞きやすかった
え、途中からさ、こうねさ、あのー
あれやったんだけどさ、あのノイズとかマイクにつけたんだけど
これか、フィルター
コンプレッサーとかつけたんだけど聞きやすくなってた?
大丈夫だった、つけた方が良かったかな?
最初ちょっと音割れてたね、ごめんね
大丈夫だった?
よかったよかった
わかんない?
わかんないか
聞きやすかった?
あんまりわかんないけど聞きやすかった?
よかったよかったありがとう
ということで
23時30分からニコたんがね
お誕生日の
初めてのお誕生日なんだね
初めてのお誕生日の
サウンドダウンやるみたいなのでね
はい、あのー
みんなでおめでとう言いましょうね
スピーカーで聞いてるとわかんない
そうだよね
確かに
おめでとう
ということで
ここでは
ここで
追い飛ばしたいと思います
みんなありがとうね
今日も楽しかった
いやレポやっぱ楽しいね
頼むってくれてた
みんなも
アーカイブで見てくれてるみんなもありがとう
今日もありがとうね 上手くなってた ありがとう
なんかマチュリがいたからさ めちゃめちゃ稼げたね
やっぱドローンの大切さが分かったよ
あのイルイルも使ってくれてたけどさ
よかったよかった あのドローン
ねえ
そういうこと え イルイルだっけ? ドローン使ってたのって
そうだよね
イルイルが使ってたよね
あれ こうね イルイルとやった?
いるいるとやったっけ?
あれ?
そうね
あれ誰がやった時にさ
ドローン使ってくれたんだっけ?
あれ?
そうだそうだ
いるいると裏でやった時だ
裏だからさ
あれ配信でやったっけ?
ってなっちゃった今
そうだそうだ
裏でやったんだわ
ということで
Hey guys! Today's streaming is over!
Thank you for watching today!
ありがとねー!
嘘だ裏だったわ
あれ?これって言っちゃいけないことだっけとか
今一瞬頭駆け巡ったけど
そんなことありませんでした?
大丈夫でした?
明日はねこうねちょっとね
あのお休みなっちゃうかもしれない
お仕事が溜まっててね
もうやってもやっても終わんねーよ
どうすんだこれ
これだから企業勢はよーとか言って
明日はねちょっとみんなに会えないかもしれないけど
会えなかったとしたらアーカイブとか見て待っててね
お留守番よろしくね
ということで今日もありがとうございました
お互い頑張ろうね
そびちーね
そびちーそびちー
ガーゴイル ガーゴイル アーカイブ見て待っててね
はーい 今日もありがとね みんな ありがとー
ちゅー
あ やめてよ みんな
あ 昨日のナス
あー しょうがないわね
じゃあ コロさんが休みの間 私がバレにいたげるわよーっつって
あはは ナスエンドでしたー
ばいばーい またねー